---
title: Интерполяция массивов
---

{% include menu.html %}

Вы можете интерполировать элементы массива в строках с двойными кавычками. Пишите их так же, как в самой программе: `@data[1]`. Чтобы интерполировать весь массив, добавьте пару пустых скобок: `@data[]`. Следующая программа показывает, как это работает:

```raku
my @data = 10, 20, 30;

say "First: @data[0], last: @data[1]";
say "All elements: @data[]";
```

Эта программа выводит данные, которые мы просили:

```console
$ raku t.raku 
First: 10, last: 20
All elements: 10 20 30
```

{% include nav.html %}
